
Du är sugen på att lyssna på musik. Spela upp din spellista "Mina favoriter" så
att låtarna blandas.

Du ska precis åka på bilresa och sitter i framsätet. När systemet startar möts
du av vyn framför dig, och systemet saknar en profil för ditt barn Lisa som
sitter där bak till höger. Skapa en användarprofil för Lisa, med namnet "Lisa",
blå profilbild. Gör vidare så att profilen blir en barnprofil, där maximala
tillåtna åldersgränsen är 9 år, får max spela spel 4 timmar per dag, får titta
på film max 4 timmar per dag, och får inte köpa saker i affären.

Du vill skapa en ny profil för din syster Lisa. Skapa därför en profil som
heter "Lisa", med blå profilbild.
